Створити такі класи:
1) Депутат+
   - імя+
   - вік+
   - стать
   - ступінь чесності (0-100)
   - мінімальна сума хабаря

2) Партія+
   - назва+
   - голова (Депутат)+
   - члени партії (Масив депатутатів)+

3) Верхрвна рада+
   - масив партій+
   - решті полів на вибір+

Мають бути присутні такі можливості:
- додати\видалити фракцію (-Верховна Рада)
- вивести всі фракції (-Верховна Рада)
- вивести конкретну фракцію (-Верховна Рада)
- вивести найбільшого хабарника верховної ради (-Верховна Рада)
- додати\видалити депутата з фракції (-Партія)
- вивести всіх хабарників фракції (-Партія)
- вивести найбільшого хабарника у фрації (-Партія)
- вивести фсіх депутатів фракції (-Партія)
- спробувати дати взятку. Чим чесніший депутат тим склідніше дати йому хабаря. (-Депутат)
Дача хабаря має мати 3 стани+ (-Депутат)
- не успішна+(-Депутат)
- успішна+(-Депутат)
- вгається+(-Депутат)

Якщо сума взяти менша за мінімальку, тоді хабарь дати не можливо+(-Депутат)
Сума при якій депутат перестає вагатись рівна "мінімальна сума * % чесності".+(-Депутат)
Тобто, якщо депутат чесний на 10% і сума взяти рівна 1000, а видаєте 1200, то депатут перестає вагатись,
та бере хабар.+(-Депутат)
Але якщо при таких самих усовах хабар складає 1050, то він буде вагатись.+(-Депутат)

!!! Хабарником рахується людина, в якої рівень чесності нижчий за 50 !!!+(-Депутат)
